こんにちはWelcometo
javoriteinthis
lessents
あ
緑さんこれ見て
ボルダリング大会
優勝賞金5万円だってえー
面白そう
みどりさん
参加する
うーんでも
みどりさん5万円で和菓子がたくさん
買えるよえ和菓子
羊羹
柏餅
桜餅おはぎ
団子団子団子どうする
やってみるわぁ
頑張ろう
手伝うよ
[音楽]
疲れたいや大丈夫
無理しないでね
絶対に勝つ
わー
大会参加者は
剛力さん
勝又さん
みどりさん以上3名です
みどりさん
準備はいい
玉夫君ごめんえどうしたの
優勝無理だと思う
今まで誰よりも練習してきた
自分を信じて
そうだねありがとう
行こうかうん
よいしょよいしょ
あ
危ない
緑さんお疲れ試合残念だったね
これおいしいえそれクッキーうん3か所で
クッキーもらった
参加してよかったそれならよかった
あ
緑さんこれ見て
ボルダリング大会
優勝賞金5万円だってえー
面白そう
面白そうエジソン
緑さん
参加する
参加するというようなパティスペイト
うーんでもでもbut
緑さん5万円で和菓子がたくさん買えるよ
え和菓子
羊羹
柏餅
桜餅おはぎ
団子団子団子どうするどうするwhat
yourDo
やってみるやってみるトライは
頑張ろう
頑張ろうWecandothis
me
isthisthesame
meaning
and頑張ってno
頑張ろう
mybestPleaseDo
Yoursがんばれは頑張って
doyourback
手伝うよ
Ihelpyou
うーん
[音楽]
疲れた
疲れたああいうタイル
いや大丈夫
無理しないでね無理しないでねTAKE
isdon'tliketohave
絶対に勝つ
絶対にミンス
[音楽]
大会参加者は
剛力さん
勝又さん
緑さん以上3名です
みどりさん
準備はいい
準備はいいAreyouready
たまおくんごめんごめん
I'MSorry
ifyouwanttosayinthe
wayyoucansayごめんなさい
えどうしたの
どうしたのWhatlong
優勝無理だと思う
無理だと思う
Ithankispossibleと思う
meansIThinkfor
youcansay絶対においしいと思う
アイシングエッタフライシャース
ifyouwant
inthewayと思います今まで誰より
も練習してきた
自分を信じて
Believeinyourself
そうだねありがとう
そうだね
yourLight
ifyouwant
inthewayyoucansayそう
ですね
行こうか行こうかShallwego
うん
よいしょよいしょあ
危ない
ウォッチアウト
緑さんお疲れ試合残念だったね
残念だったね
これおいしいえそれクッキーうん3か所で
クッキーもらった
参加してよかったそれなら良かった
それなら良かった
脱口のそれならcreach
[音楽]
Thankyousomuchfor
subs
また次のレッスンでお会いしましょうでは
また
[音楽]